Здравствуйте, сейчас разберемся!
Добрый вечер! Сейчас посмотрю
Добрый вечер! Сейчас подскажу
Добрый день! Сейчас посмотрю
Добрый день! Сейчас подскажу
Доброе утро! Сейчас посмотрю
Доброе утро! Сейчас подскажу
Задача из 2 части, поэтому может потребоваться больше времени
Сейчас посмотрю! Задача из 2 части, поэтому может потребоваться больше времени
Добрый вечер! Передадим вашу благодарность *****************) Если у вас появятся вопросы, обращайтесь, с радостью поможем!

Подскажите, пожалуйста, всё понятно?
Подскажите, пожалуйста, у вас получилось исправить?
Подскажите, пожалуйста, у вас остались ещё вопросы?
Подскажите, пожалуйста, стало понятнее?
Получилось исправить?
Понятна идея?
Понятен этот момент?
Стало понятнее?
Как успехи?

Можете код файлом прислать, пожалуйста?
Можете номер задачи подсказать, пожалуйста?

Пожалуйста! Если появятся ещё вопросы, обращайтесь)
Пожалуйста! Рад был помочь)
Рад был вам помочь! Если будут ещё вопросы, обращайтесь)
Рад был помочь! Если будут ещё вопросы, обращайтесь)
Рад был вам помочь! Доброй ночи :D
Всегда пожалуйста! Если будут ещё вопросы, обращайтесь)
Хорошо! Если будут ещё вопросы, обращайтесь, с радостью ответим)
Хорошо! Если появятся, обращайтесь, с радостью ответим)
Отлично! Если будут ещё вопросы, обращайтесь, с радостью ответим)
Если появятся ещё вопросы, обращайтесь)
Отлично! Рад, что у вас получилось самостоятельно найти ошибку :)
Если будут ещё вопросы, обращайтесь)
Пожалуйста) Если останутся вопросы после веба, обращайтесь, с радостью ответим)
Всегда пожаулуйста! Моя смена подошла к концу, далее вам будут помогать мои коллеги :D Удачи❤️
Моя смена подошла к концу, передаю вас в лапки другого куратора.  Если у вас еще остались вопросы, задавайте, новый куратор скоро придет 😇
Моя сменя подошла к концу! Мои коллеги с радостью далее помогут вам с этой задачей :)

Здравствуйте! У *имя* закончилась смена, теперь буду помогать Вам я. Подскажите, у Вас остались вопросы?
Здравствуйте! У *имя* закончилась смена, теперь буду помогать Вам я. Мне потребуется немного времени, чтобы ознакомиться с диалогом, ожидайте, пожалуйста 💫

Здравствуйте! Здесь с вами работают кураторы, которые помогают вам по учебным вопросам: с задачками из ДЗ или недопониманиями на вебах! В общем, со всем, что связано с информатикой!
Организационные вопросы стоит задавать организационным кураторам)
https://3.shkolkovo.online/chat-2
(раздел «ЕГЭ Информатика БУ – Организационный чат»)
Там вам как раз помогут и на платформе сориентироваться, и понять, с чего начать, и индивидуальный план подготовки вместе с вами составят! 💫

Для экспертной проверки такого задания вам нужно сделать скриншот своей программы (с помощью клавиши PrintScreen/ PrtSc/PS или комбинации Win + Shift + S на клавиатуре); на нём должны быть видны как сама программа, так и результат её выполнения, и прикрепить скриншот как изображение, либо конвертировать его в PDF.
Акцентирую также Ваше внимание, что экспертами проверяются только пробники :)
Подробнее про экспертную проверку можете прочитать здесь: https://3.shkolkovo.online/public-storage/8443a993-7ed4-427a-acd6-7e6c7a043fa8

Здравствуйте! На щелчке кураторы не помогают со сторонними задачками.
Во-первых, потому что задания на щелчок БУ были сбалансированно собраны командой наших методистов для тренировки и повторения задач для сдачи экзамена на любые желаемые баллы обучающихся.
Во-вторых, в сторонних задачах может быть куча ошибок и неточностей, которые не у кого уточнить.
В-третьих, зачастую они без ответа. За качество своих задач мы отвечать можем, а вот за сторонние — нет. Возможно, сам ученик неточно сформулировал условие, что тоже часто случается. Поэтому достаточно давно было принято решение официально помогать только с задачами курса/платформы, а их предостаточно. По такой задаче вы можете попросить подсказку идеи решения или задать вопрос теоретического характера; также вы можете найти похожую в нашей базе, с ней мы с удовольствием вам поможем!)
